pengar så att Svaret är nej han har inte
varit skyldig med pengar och han inte
skyldig med pengar nej
i en telefon som tog i beslag eh som
anses till har tillåtit dig ehm beslags
numret här eh på sidan
76 så framgår att det har gjorts
i princip tacka ja till allting Ja du
vet Okej så blandmissbruk ja
blandmissbruk narkotika Ja Jag knarkar
mycket ja Hur fick du tag i din
narkotika då jag hängde mycket med
vänner som sålde
jag var mycket i
dig till bad jacket vi ska såklart inte
prata om alla Eh Men kan ju börja med
att fråga vad är din uppfattning Eh det
finns ju någon bokning i ditt namn på
Ystad Saltsjöbad 25 26 maj Var du där
eller Jag minns inte att jag var där om
jag har varit där så måste jag varit
finns även många Hassan i Kroksbäck
också Många Hassan i Kroksbäck Ja
eh för bad jacket är ju i andas telefon
undergiven som Hassan så här har du ju
lite information Det är en person som
har tagit foto på din hand eh vi har 7
april där och det är narkotika och nämns